[Music]
[Música]
Okay family I do
bueno familia
n't know if it will last much longer I
no sé si durará mucho más
don't know if it will last much longer but today since I
no sé si durará mucho más pero hoy como
have to leave in the afternoon after the
me tengo que ir por la tarde después del
Arroyito bombshell I left the live we
bombazo de arroyito he dejado el directo
saw the most important we
hemos visto lo más importante hemos
saw the strong but from what they told me it
visto lo fuerte pero según me han dicho
was still giving saca so let's watch
seguía dando saca entonces vamos a ver
the Aro live and where we
el directo de aro y por donde lo hemos
left off if anyone hasn't seen my live
dejado si alguien no ha visto mi directo
this afternoon I uploaded it to the
de esta tarde lo he subido al canal
secondary channel and it's titled it would be good if you saw it
secundario y se titula sería bueno que
before this one okay it's titled
lo viese antes que éste vale se titula
Aro hit really cool they destroy
aro hit pasadísimo destrozan las excusas
Greece's excuses and Al's cool okay I
de grecia y al en molón vale os
recommend that you watch it before this
recomiendo que lo veáis antes que este
excerpt but anyway let's continue
extracto pero bueno vamos a seguir por
where we left off because they
donde lo hemos dejado porque me han
told me it's still giving saca and that
dicho que sigue dando dando saca y que
today it was impeccable no I think
hoy ha estado impecable no yo creo que
today is the queen of the day treated of a thousand
hoy es la reina del día tratado de mil
shits they have nothing to do with so I'm
[__] no tienen nada que ver entonces
really sorry I'm not
con lo siento muchísimo yo esto no lo
going to upload this anywhere I think the
voy a subir a ningún lado creo que la
people who know about it
gente que lo sabe
don't worry
no te preocupes
hello and the same thing as with the river
hola y que lo mismo que con el río otra
again this year that thing about me having to
vez este año eso de que tengo que
wait 24 hours a support 24  nothing, I'm
esperar 24 horas un apoyo un 24 nada yo
going to react because I'm using it legitimately and I'm
voy a reaccionar porque uso legítimo y
going to do it and if we take it personally,
lo voy a hacer y si damos por aludidos
well, you know what you've done, to my
pues ya sabes lo que has hecho para mi
taste, I mean, the logical and normal thing would be
gusto o sea lo lógico y lo normal sería
good, maybe this year I won't do it
bueno a lo mejor este año no lo hago
because of course there are people who are going to
porque claro hay personas que van a
put up money who are colleagues of mine, so
poner pasta que sí que son colegas mío
yes, I'm going to respect them,
entonces sí que los voy a respetar
depending on how things are, it's respecting the
depende de cómo sea la cosa es respetar
24 hour thing or it's not worth it, at
eso de las 24 horas o no vale por lo
least doing the right thing in my case, I'm not
menos hacer lo correcto en mi caso no me
going to shut up, no matter how bad it
voy a callar la boca por muy mal que
looks, sincerely, I know that realism is
quede sinceramente sé que no realismo es
the one that looks the most, I don't know what else,
el que más no sé qué más
for nothing, it looks like the queen of twitter,
para nada queda como la reina de twitter
good night, babe, for the night, very
buenas noches churra para noche muy
polite, that's how I like polite people
educado así me gusta la gente educada
who send the beat politely, he
que mande beat educadamente más
has the most followers, he's not the one with the most money, not
seguidores tiene no es el que más dinero
even close, in fact, in fact, that
tiene ni de lejos de hecho de hecho al
's the first one who said about putting up
ese es el primero que dijo lo de poner
money having less money than
dinero teniendo menos dinero que
anyone else, Alex, that would be the only one who would
cualquiera álex ese sería el único que
definitely lose money with all this,
desde luego perdería dinero con todo
the one who loses the most and both of us, I mean, without further ado, so, so,
esto el que más y tanto yo o sea sin más
well, up to here, up to
así que así que bueno hasta aquí hasta
here, I don't have to
aquí
say anything else
ya no tengo que decir nada más
to the ex-beatle, big son of a [ __ ], crack, I'm
al ex beatle hijo grande crack
really sorry, but things are not the
lo siento muchísimo pero las cosas de
same either  I'm going to say who it is
igualmente tampoco voy a decir quién es
and now you ask me and keep
y ahora me preguntáis y me seguís
asking me until you find the name
preguntando hasta que deis con el nombre
that others said they didn't but anyway the
que decía otros que no pero bueno la
first question I answer was not to
primera pregunta de respondo no fue a
read and it seems very unfair to me it seems
leer y me parece muy injusto me parece
very ugly what is done in general
muy feo lo que se hace en general
Uruguay is not like I have also read I have not
uruguay no es como también he leído no
seen many places it is not a
he visto muchísimos sitios no es un
place where people enter because
sitio en el que entra la gente porque le
this little group likes you it is not like that
caes bien a este grupito no es así
because if not last year I would have
porque si no el año pasado habría
entered and last year it doesn't work the one
entrado yo y el año pasado no funciona
from Wine are relevant things that have
el de wine son cosas relevantes que han
happened that have happened uo curry
pasado que han pasado uo curry han
many relevant things have happened that they have
pasado muchas cosas relevantes que nos
put us in this year and a mix
han metido en este año y se hace un mix
of all that is made for the relevant people
de todo eso para las personas relevantes
of that moment but it is not done because you like
de ese momento pero no se hace porque te
this one or why
caiga bien este o por qué tal
something that something that everyone thinks and
algo que algo que todo el mundo piensa y
something that everyone believes in general well that
algo que todo el mundo cree en general
everyone gets along with everyone there
pues que todos se llevan bien con todos
is no truth sorry to burst your
no hay verdad siento romperos vuestra
bubble of Chaco before stand to Dallas
burbuja del chaco ante stand a dallas
here it seems to me already with the
aquí yo me lo parece a mí ya con lo
first I said well okay maybe
primero he dicho bueno vale a lo mejor
but already here I think he is answering
pero ya aquí creo que está contestando
the Dallas statement
al comunicado de dallas
or rather  always goes always goes to hire
o sea siempre va siempre va a contratar
the mergers most of them get along in
las fusiones la mayoría se llevan en
general they don't get along they are already
general no se llevan ya son compañeros
coworkers coworkers just
de trabajo compañeros de trabajo igual
like life in life friends you have
que la vida en la vida amigos tienes
acquaintances hand in hand and sometimes not even that anymore
conocidos de la mano y a veces ni eso ya
then I feel like breaking our
no entonces siento romper nuestra
bubble of illusions but but it's not
burbuja de ilusiones pero pero no es
true and now not only do they not
cierto y ahora no solamente que no se
get along with each other that they collaborate
lleven bien entre ellos que colaboran
okay
vale
no it's not going to run over it's not going for now
no no va por arrollar no va por ahora
but there are people
pero hay gente
of all those who get into the series
de todos los que se meten en las series
okay in the series you know that
vale en las series ya sabéis que entran
20 30 50 youtubers enter and the coolest ones our
20 30 50 youtubers y los más guays nos
countryman thank you very much for giving that
paisana muchas gracias por regalar esa
sub to Lara thank you very much there are people
sub a lara muchísimas gracias hay gente
who between them have gone through very
que entre ellos han pasado cosas muy
strong things the count of welcome back there
fuertes el conde de bienvenidos de nuevo
are people who between them have gone through
hay gente que entre ellos han pasado
very very strong things and they are there in the
cosas muy muy fuertes y están ahí en la
series of laughter collaborating and it's how I
serie de risas colaborando y es como yo
get freaked out I am literally
meto flipado yo me quedo literalmente me
freaked out
quedó flipado
because
porque
[Music]
[Música]
big things those things that I say
cosas gordas esas cosas que yo digo a mí
do that to me and not only do I expose it
me hacen eso y no solamente lo expongo
but I also go through other ways and I
sino que además voy por otras vías y
also go and I am not collaborating for
además voy y no estoy colaborando de
laughter in a  Maicao series in a series
risa en una serie de maicao en una serie
of the eggs but you play, don't be there there are
de los huevos pero juegas no sea ahí hay
people who are there collaborating and
gente que está ahí colaborando y que
between them strong things have happened in real life,
entre ellos ha pasado en la vida real
bad vibes but
cosas fuertes de mal rollo pero mal
serious bad vibes, they talk to us and they are there
rollo grave nos hablan y están ahí
collaborating and it's like man, everything is not
colaborando y es como tío que todo no es
work, Guille, thank you very much,
el trabajo guille muchísimas gracias
85, works with nobody, well, without collaborating,
85 labora con nadie bueno sin colaborar
nobody either, but well,
nadie tampoco pero bueno
well,
bueno
if we had a house, a series, okay, I would
si tuviéramos casa una serie vale yo
choose the fairy, I would take those that I
escogería al hada cogería a los que me
take, okay, Rubi, thank you very much to those that I know,
llevo vale rubí muchas gracias a los que
those that I can trust and if the wine is made and people get together, it is for and by the beat wells and I think I think that the least would have been to do it for and by the living, it is why it was done from the beginning, I want to understand from the beginning in Ezeiza, through those who saw the
desde un principio en ezeiza por los vi
web, it was done through a cool portal that
web se hizo por un portal en molón que
he wanted to get out, make a video, I
él quería sacarse la hacer un vídeo o
mean, really, I didn't paint it and done it like
sea de verdad no lo pinté y hecho como
with things that are not, I think that 100k is
con cosas que no son yo creo que 100k es
a reasonable amount to make a
una cantidad razonable para hacer una
production like Uruguay, just with the
producción como el uruguay solo con los
trips from Latin America to Spain it must
viajes de latinoamérica a españa tiene
cost an outrage  the cameras
que costar una barbaridad las cámaras
the hotels to stay in the shoots
los hoteles para quedarse en los rodajes
editors paying each person
editores el pagarle a cada persona
for real do you really believe that youtube
de verdad usted os creéis que el youtube
and wine the one who makes youtube with people from
y wine el que hace youtube con gente de
all over the world
todo el mundo
all those people travel to each country or do you think
toda esa gente viaja a cada país o cree
that it's the cameras that travel?
que son los cámaras los que viajan
I really do
yo de verdad
n't want to get involved and always be
no es por meterme y por siempre estar
with the subject of IQ and all that, no, but there are
con el tema del iq y demás no pero yo es
times when I see things so
que hay veces que veo cosas tan
simple man there are things that I see that are that it's
sencillas tío hay cosas que la veo que
not that there is white black or
son que no es que haya blanco negro o
gray in now no, when I see something
gris en ahora no yo cuando veo una cosa
these whites damn yes these
estos blanco [__] si es que estos
whites these whites there is no more the echo
blancos estos blancos no hay más el eco
hides it
esconde
hides
el esconde
my life
vida mía
thank you very much king look at the lime day
muchísimas gracias rey mira la cal día
here the one who reads the most on the screen
aquí la que más lee a en la pantalla
these whites we can't say that it's
estos blancos no podemos decir que es
white but that it has a shadow here it
blanco pero que tiene una sombra aquí no
's not white man Victor Palacio
es blanco hombre víctor palacio
thank you very much to everyone
muchísimas gracias a todo el mundo
will continue Victor Passion please the best
seguirá víctor pasión por favor el mejor
football streamer there is when
streamer de fútbol que hay cuando a no
unless I make a line we will see a
ser que me haga una rayita veremos un
kiss a kiss seen thank you very much
beso un beso visto muchísimas gracias
king know that I appreciate you very much okay
rey sabe que te aprecio muchísimo vale
this is white and period me and I know that
esto es blanco y punto yo y yo me sé que
things so  clear I don't
las cosas tan claras yo que no no
understand the debate or the door that needs to be
entiendo el debate ni la puerta que hay
opened there's no choice but to beat up the one who
que darle no queda otra que dar leña al
behaves badly okay
que se porta mal vale
and it's
y
done as it is there are three in the
se hace como se puede que hay tres en
United States and four in Mexico and one
estados unidos y cuatro en méxico y uno
in Peru hey well look that's what the
en perú oye pues mira para eso está el
script is for no well look could you record
guión no pues mira tú podrías grabar
this record it on a on a green background hey
esto grábalo en una en un fondo verde
look could you man please
oye mira tú podrías hombre por favor
don't make it so complicated for me the
no me lo pongáis tan complicado la
nonsense then then I don't know that I do
tontería entonces entonces no sé que ya
n't have much more and simply let
no tengo mucho más y simplemente que se
the hatchet be buried please
entierra el hacha de guerra por favor o
I mean from my point of view today I have
sea yo desde mi punto de vista hoy he
simply come to defend what
venido simplemente a defender lo que me
seems unfair to me be stoned I have seen
parece injusto sea lapidada he visto
many streamers putting my sister I have
muchísimos streamers metiendo mi hermana
seen many people putting
les he visto a muchísima gente metiendo
[ __ ] Alex without having any idea what is
[__] álex sin tener idea que es
good
bueno
or the usual you understand then it
o lo de siempre me entendéis entonces me
seems very unfair to me and I know that I have screwed
parece muy injusto y sé que me [__] a
myself for doing this but the
mí misma por hacer esto pero es que
truth is that right now I am so
sinceramente ahora mismo estoy tan
burned out because I came very calm
quemada porque venía muy tranquila
because Alex has been calming me down
porque álex ma estado tranquilizando
all day throughout the
durante todo el día durante toda la
night yesterday she is very calm but it has
noche de ayer está muy tranquila pero ha
gone live and  has
sido ponerse en directo y me ha vuelto a
burned again with bolt to burn because it
quemar con bolt a quemar porque me
seems unfair to me and what I said
parece injusto y lo dicho
basically is that I do not have much much
básicamente es que no tengo mucho mucho
more to say just that you put
más que decir simplemente que dejéis de
aside twitter stop spreading
lado el twitter que dejéis de meter
[ __ ] without having a clue about
[__] sin tener ni idea de
absolutely anything I understand that you want to
absolutamente nada entiendo que queráis
defend your idol I
defender a vuestro ídolo lo entiendo
totally understand I understand that you want to
totalmente entiendo que se quiera
defend the person that you love in
defender a la persona que queréis en
this case yours your our ear
este caso vuestro vuestro nuestro oído
then your our your first
luego vuestro nuestro vuestro primer
favorite but still I am here I
favorito pero igual está yo yo aquí he
came today
venido hoy
maximiliano to a hug give me king
maximiliano a un abrazo darme rey
thank you very much because in defending
muchísimas gracias pues en defender a
a person who seemed unfair to me but I
una persona que me parecía injusto pero
do it with knowledge of the facts I
lo hago con conocimiento de causa
spoke knowing what there is I do it
hablaba sabiendo lo que hay lo hago
having seen everything and having heard
habiendo visto todo y habiendo escuchado
absolutely everything you understand then
absolutamente todo lo entendéis entonces
and I ask at least I ask my
y yo pido por lo menos pido a mi
community and Alex's to
comunidad ya la de álex que pasen
absolutely and completely ignore the whole
absolutamente y olímpicamente de toda la
truth I want to understand that those who
verdad yo quiero entender que los que
want to understand it and those who have a
quieran entenderla y los que tengan un
little bit of reason to
poco de razón
have the use of reason
que tengan uso de razón
will understand whoever wants to understand it is not
lo entenderán quien quiera entenderlo no
going to understand it no matter how many
lo va a entender por mucho que le pongas
clay dolls you put in front of them or rather they are not going to
muñecos de plastilina o sea no lo van a
make them understand completely
hacer entender totalmente así sea quien
no matter who enters  debate with the most expensive it's like that
entre en debate con los más caros es así
point today there were people
punto hoy había gente
shakuri thank you very much today there were
shakuri muchísimas gracias hoy había
people questioning the issue of the
gente poniendo en duda lo del tema del
script that the script was not necessary to know
guión que el guión no hacía falta saber
that people confirmed or not touch the
que gente confirmaba o no tócate los
games
juegos
then and I ask please that no
entonces y pido por favor que no se haga
more [ __ ] be done that [ __ ] not be thrown to one
más [__] que no se eche [__] ni a un
side or the other or anything simply you
lado ni al otro ni a nada simplemente ya
know what there is I have said the things
sabéis lo que hay yo he dicho las cosas
that have been omitted unfortunately they have been
que se han omitido desgraciadamente se
omitted in favor of the game to leave
han omitido a favor de juego para dejar
a person in a bad light so I have had to go
mal a una persona entonces he tenido que
out and say it myself because they did not let me
salir y decirlo yo porque no me dejaban
say it and they did not even let me
decirlo y no me dejaban ni poner un
end it but in the end well well hey it turns me on I got
terminado pero al final pues pues oye me
heated I got heated and you
calienta me calentado me calentado y ya
know that when I get heated one
sabéis que yo cuando me caliento uno me
gets sad that you should not keep quiet about the
entristece que no hay que callarse la
thing but if it was that I had said in the
cosa pero si es que yo hubiera dicho en
name of aero already
nombre aero ya
galecio thank you very much man
galecio muchísimas gracias hombre
thank you very much to all of you who
muchísimas gracias a todos los que
are being members today what nonsense and
estáis siendo miembros hoy que burrada y
when they do not see cold well I say things that
cuando no ven frío pues digo cosas que
in the end I say well the things that in
al final digo pues las cosas que en
principle well I was not allowed to say
principio pues no se me permitían decir
well to avoid more [ __ ] we project
pues por evitar más [__] proyectamos
[ __ ] because  Alex has
[__] pues porque álex tiene tiene
relationships with people, Alex
relación con gente con la gente alex se
gets along with a lot of people, he does
lleva bien con muchísima gente a la que
n't want to get into trouble and he doesn't want to
no quiere meter en líos y no quiere
hurt anyone, that's why I'm omitting names, but
hacer daño yo por eso omito nombres pero
honestly, I find it deplorable, I think it's
sinceramente a mí me parece deplorable
ugly, double-faced, and well, those
me parece feo de doble cara y bueno los
who want to throw [ __ ] will
que quieran echar [__] les lo van
do it to them, anyway, this [ __ ] is very good,
hacer igual está muy bien esta [__]
a person who has no support, who never
una persona que no tiene apoyo que nunca
comes out to defend himself,
salen a defender
we've literally gone out a lot, if they're
literalmente hemos salido un montón si
going to pay 150,000, why do it with
van a pagar 150.000 porque hacerlo con
Alec and not with a production company because he
alec y no con una productora porque
has to go up to Ale, there ca
tiene que subirse donde ale
n't be budgets of 150,000,
no pueden haber presupuestos 150.000
well, if you can do it with the
pues si tú puedes hacerlo con el
budget you want, with how many,
presupuesto que quieras con cuantos
not necessarily the 205, Agua Buena,
no necesariamente el 205 agua buena
defending him is very good, but well, for me he's
defenderle está muy bien pero bueno a mí
referring to the circle, so it
se refiere entre el círculo así que
would basically be reading, listening, and
sería básicamente leer escuchar y
observing, basically observing is observing,
observar básicamente observar es
and I think it gets me a
observar y creo que me calienta un
little heated and he's said more things than he should have
poquito y ha dicho más cosas de las que
in principle, but still, I mean, I'm
en principio debía pero igualmente o sea
really sorry, but I can't omit
lo siento muchísimo pero no puedo omitir
these things, it seemed to me, it seems
estas cosas a mí me pareció me parece
very unfair that on top of that, data is omitted and it
muy injusto que encima se omitan datos y
leaves you to demand, it's that on top of that,
te deje al exige es que encima de verdad
yesterday I had  that see how the whole [ __ ]
ayer tuve que ver como todo el [__]
world was telling him now to pay but if the
mundo le decía ahora a pagar pero si la
help to pay can he can have if you are
ayuda de pagar puede él pueden tener si
stupid because you talk
es que sois bobos pues que habláis
because you have a mouth you talk because you have a
porque tenéis boca habláis porque tenéis
mouth really thank you very much don't you see there are
boca de verdad muchas gracias no veis
fish for the prime thank you very much
hay peces por el prime muchas gracias
here it is for the prime and thank you very much to the
aquí es por el prime y muchas gracias al
ex navarro for the plan also many
ex navarro por el plan también muchas
many thanks to give for the two months
muchas gracias a darse por los dos meses
of tender
de tierno
so well having said that I think that I think
así que bueno dicho esto creo que creo
that is enough thank you very much to me nothing not for the 300 on youtube in the world of such apparently not apparently they matter much more than streets the mouth that you get along with everyone because that is what will give you a greater longevity in
proporcionar una una longevidad mayor en
this world this that I keep quiet something
este mundillo esto que yo me callo algo
like that but well
así pero bueno
I prefer when I know that I am going to say
yo prefiero cuando sé que voy a decir
something I am going to lose followers I am that I
algo voy a perder seguidores yo es que
say it equally are you that I keep quiet well
lo digo igualmente estás tú que me callo
look I tell him I stay calm
pues mirad se lo digo me quedo tranquilo
with my sincerity and honesty and for
con mi sinceridad y honestidad y para
before you know already then it will reward with
antes sabéis ya luego lo premiará con el
time it will reward with time but I do
tiempo se premiará con el tiempo pero yo
not keep things quiet one thing  as if
no me callo las cosas una cosa como si
I had said directly as long as
yo hubiera dicho directamente lo que
my patience lasts I guess as long as
lo que dure mi paciencia supongo lo que
my patience lasts but but well at
dure mi paciencia pero pero bueno por lo
least I have a clear conscience I
menos tengo la conciencia limpia yo
hope that those people can sleep
espero que esas personas puedan dormir
well at night I couldn't
bien por la noche yo no podría desde
certainly I couldn't sleep well at
luego yo no podría dormir bien por las
night I
noches
remember the people who said they would pay
recuerdo a la gente que decía que pagará
some [ __ ] man
unas gilipolleces tío
some [ __ ] section I
una gilipollez sección
already have the miniature up to date I
ya tengo la miniatura al día
already have the miniature and howie down
ya tengo la miniatura y howie down
as I always say
como digo siempre
each one look I pass a river I'm not going to be
cada uno mira paso un río no voy a estar
crazy
de locos
not only on the internet
no sólo en internet
friends and when they were separated for
amigas y cuando estaban separadas por
example that's ready whatever you want
ejemplo eso está listo lo que tú quieras
but at least I'm not moved by
pero por lo menos no me muevo por
interest and I don't care what the board tells me
interés y me da igual lo que me diga la
Javier contact producers to
junta javier contacta a productoras para
see prices well let's see I don't think it's
ver precios bueno a ver no creo que sea
necessary when Alex himself
necesario cuando el propio alex molón
is saying that with seven thousand he did it
está diciendo que con siete mil lo hizo
and after 15,000 hey look I'm not
y después de 15.000 oye pues mira no te
telling you that I'll do it for 15,000 but
digo que lo hago en 15.000 pero a lo
maybe with 30,000
mejor con 30.000
with thirty or forty thousand I wouldn't have
con treinta y cuarenta mil no tendría ya
that to pay everything that I have to
con eso para pagar todo lo que tenga que
pay  I don't
pagar
know, they don't know, I don't know the
no sé ellos desconozco desconozco los
prices, but the issue is not the
precios pero es que el tema no es el
money, really, it's not that Vargas a hundred
dinero de verdad no es que vargas cien
thousand, that was already part of what we throw at him, taking the
mil que eso ya fuera parte de que le
pressure changes
echemos cogiendo los cambios de presión
or that it goes up more than the written currency
o que sube eso más que la escrito moneda
in two years it has gone up to multiply
en dos años ha pasado a multiplicarse
by 20, okay, but well, the price is not the
por 20 vale pero bueno el precio no lo
important thing here, the issue is that he has
importante aquí el tema es que ha
tried to deceive his friends and
intentado engañar a los a los amigos y
not his friends but the rest of YouTube
no a los amigos sino al resto de youtube
to do it in what the issue is,
para que lo hagan en lo que esté el tema
the issue is that he has tried to do the
el tema es que ha intentado hacerle la
13-14 to others so that they do it so
13-14 a los demás para que lo hagan para
that they do not back out, once the
que no se echen atrás una vez escrito el
script was written and probably recorded, they would let it go,
guión y probablemente grabado se lo
okay, seeing it recorded, it's that
soltaban vale ya viéndolo grabado es que
the money, whatever it costs or not, it is the
el dinero lo que cueste o no él es lo de
least of it, it is not that, the issue, it is not that, really, it is not that, the issue, it is not that, the issue is not that, the issue is really, it is not that,
menos no es ese el tema no es ese de
now whoever does not understand
ahora el que no lo entienda
had no idea, man
no tenía idea tío
[Music]
[Música]